Техническое задание
Личный проект «Седона»

1. Общие технические требования
1.1. Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
1.2. Сетка: определена в макете.
1.3. Адаптивность вёрстки: нет.
1.4. Используемые фреймворки: нет.
1.5. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari, Edge, Internet Explorer 11.
1.6. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
1.7. Используемый шрифт: PT Sans (есть в папке с макетом и на Google Fonts).
1.8. С макетом предоставлен styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.
2. Пояснения для учащихся
2.1. В макетах есть скрытые слои с всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены синим цветом.
2.2. Макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.
2.3. Ниже, в разделе «Обязательные требования», описано поведение блоков, которое должно быть реализовано для успешной защиты проекта. Требования из раздела «Дополнительные требования» можно реализовать по желанию для выполнения дополнительных критериев.
3. Обязательные требования
Все макеты
3.1. Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
3.2. Логотип не является пунктом меню. Его нужно размечать отдельным элементом.
3.3. Главное меню: пункт «Информация» не является ссылкой на главную страницу.
3.4. Главное меню: четыре ячейки одинаковой ширины. Для первых двух пунктов выравнивание текста по левому краю, для двух последних — по правому.
3.5. Ссылки в главном меню: кликабельным должен быть только текст.
3.6. Слева и справа от контентной области должен быть серый фон, на который сайт бросает лёгкую тень.
3.7. В трёх блоках футера контент расположен по центру.
sedona-index.psd
3.9. Крупное фото: фотография занимает всю ширину, в её нижней части есть белая маска.
3.10. По умолчанию форма поиска гостиницы должна быть открыта.
3.11. Кнопка «Поиск гостиницы в Седоне» управляет отображением формы поиска гостиницы. Вёрстка модального окна обязательна (смотрите папку слоёв «search form»).
3.12. Иконка календаря в поле ввода даты должна быть добавлена отдельным элементом для того, чтобы в будущем на неё программист мог повесить событие нажатия для открытия календаря с возможностью выбора даты.
3.13. Блок карты: достаточная реализация — обычное изображение.
sedona-hotels.psd
3.14. Логотип — это ссылка на главную страницу.
3.15. Главное меню и футер совпадают с главной страницей.
3.16. Фоновое фото другое — размытое и меньшей высоты, тянется на всю ширину контейнера.
3.17. Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы.
3.18. Блок «Стоимость в сутки»: при взаимодействии с любым из маркеров в качестве указателя допускается использовать любой подходящий тип курсора. Делать маркеры интерактивными не обязательно, стоимость меняться не должна.
4. Дополнительные требования
sedona-index.psd
4.1. При инициализации JS, на форму добавляется класс, который её скрывает.
4.2. Кнопка «Поиск гостиницы в Седоне» управляет отображением формы поиска гостиницы (смотрите папку слоёв «search form»), необходимо дополнить анимацией «выезда» сверху вниз относительно кнопки, а не окна браузера.
4.3. Блок карты: интерактивная карта, которая тянется на всю ширину контейнера. Реализация по желанию.
sedona-hotels.psd
4.4. Фильтр: по нажатию кнопки «Показать» осуществляется отправка формы.

